Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу)
< Сол шайқас кезінде Мелиодас «Кохаку құдайы» ➡
Элизабеттің әпкесі Вероника өмірінен айырылды>
<Сонымен қатар, Хельбрамның пайда болуымен➡
Жеті өлімге әкелетін күнә:
<Ол кезде пломба сынған және ағынды қара көгерген болатын➡
Meliodas пайда болады>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф, бұл ыстық... денемнің тереңінде...
Сол «Купакудан» қалай түстің...
Заш! иә? ➡
Уау! Қарғыс атсын!
Иә... Жарайды!
Бум! (Тісті) Ах!
Уау! Бұл өтірік... Жеңіл сілкінудің өзі осындай дүмпу туғызды!?
Жаман!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Супер қалпына келтіру техникасы»! Жақсылық!
Уф...
♬~
Көмегің үшін рахмет. Бұл басқа әңгіме!
«Кохаку құдайдан» құтылу мүмкін емес пе еді?
Мен білмеймін. Бірақ➡
Сиқырдың бұл ерекше белгісі, бұл ...
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Әулие рыцарьлар бір кездері басқа үш нәсілмен бірге өмір сүрген➡
Жын тайпасы қараңғылыққа көмілді>
<Шайқас қасиетті соғыс деп аталды➡
Уақыт өте келе адамдардың жадынан жоғалып кетті>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Банг) Бұл өте жаман. (2 адам) Ах!
(Банг) Эй, Иерихон. (Иерико) Бұл Иерихон!
(Банг) Бұл өте жаман. Айтпақшы, сауығып кеттім.➡
Сізде «қарғыс шары» сияқты жақсы нәрсе бар.
Мен мұны білмей тұрып…｡ Не! Қарамаңдар...｡➡
Қарғыс атсын! Ой, бұл шынымен топ па...
Заш! Не...
Бум!
Мелиодас-сама...
Элизабет-чан, жақсысың ба?
Хок-чан... Мелиодас-сама не болып жатыр?
Мен оны түсінбеймін. Бұл шынымен Мелиодас па?
Бум! (Элизабет Хок) Уау!
А... Мелиодас-сама? (Мелиодас) Кун-кун… Кун-кун…
Иә? Бұл... Неге?
«Кохпаку құдайында» мөр басылғанына сенімдімін. иә?
Тоқта. Енді сенімен ұрысудың қажеті жоқ.
Қ... Қандай...
Иә? Ха... жоқ!
Бум! (Хелблум) Уф!
Қарғыс атсын!
Бұл көрініс... Чими...
Догон! (Хелблум) Уф! ➡
Ахх... Гохо! Тағы айта аламын ба?
Ха... Уау!
Зудон!
Уф! Гуаа!
Dokka dokka doka doka… Argh!
Баки! (Хелбрам) Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол Гуила мен Иерихоннан түбегейлі ерекшеленетін сияқты.➡
Бұл шынымен қуанышты қате есептеу.
Чими Ханакара аралас, солай емес пе? ➡
Бұл ерекше сиқырлы күш➡
Жын-перілердің қанына сіңген жаңа ұрпақ кімдер?➡
Бәрі басқаша сияқты.➡
«Кохаку құдайы» оны мөрлей алмайды.➡
О, тәңірім. Солай ма?➡
Қызық, мен сізге оны тағы біраз көруге рұқсат етемін бе?
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өлтіргісі келетін бұл сезім жақсы.➡
Олай болса, мұны да байыппен қабылдап алайық!
♬~
Бакин! Таң!
О, жоқ! Мен оны екіге бөлдім
Хё~｡➡
Сол ағынды қара түсті таңба қозғалып, қорғады ма? ➡
Тәңірлік ағаш қылышымның бір рет соғуы мені еш зиянсыз қалдырды➡
Өте көп
Сонда бұл туралы не деуге болады?
«Каридам»!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қатты соққы! Алақай!
Көремін, көремін. Сиқырлы күштің өзі артқанымен➡
«Толық қарсы шабуыл» мүмкіндігі жоғалады....➡
Бұл ақылды жоғалтудан ба, әлде басқа кісіліктен бе?➡
Зерттеу қажет… және｡➡
Уау, бұл өте қызық
Бұл қандай керемет сиқырлы күш...｡➡
Бұл лорд Хелбрамның сиқырына қарсы жақсы күрес.➡
Гиланың тұмары да бар, кеттік.
(Үйші) Күте тұрыңыз. (Малмас) Нуну?
(Хауз) Сіз осылай жалғастыруды жоспарлап отырсыз ба? Төзімді емес қарсыласқа➡
Сіз туыс емес адамдарды тарту үшін сиқырлы күш қолдандыңыз.
(Малмас) А? Қарсылас - патшалықты құлатуды жоспарлаған өлімге толы күнәкар.
Өз өмірін қатерге тігіп, халыққа көмектескен сол жігіт➡
Сол қарғыс атқыр қателердің қайсысы кінәлі!?
Да... бұл таблетка... ваттото!
≪Дошин Дошин Дошин (Малмас) Бұл не дірілдеп тұр? Ах...
Дошин Дошин Дошин
(Хоке мама) Bugo! (Малмас) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум!
Бұл шынымен таңқаларлық
менің «көзайымымды» жеңе алмайды.
Чимидің досы Банмен ➡
Ұқсас, бірақ әртүрлі сиқырлы күштер.➡
Оның басқалардың сиқырлы күшін рұқсатсыз ұрлау «тонауы» да жиіркенішті➡
Біздің «көзайым» - бізбен келісетін адамдардың сиқырлы күші➡
Қарызға алуға болады.➡
Сондықтан Чимидің сиқырлы күші қаншалықты күшті болса да...
Тос!
Міне, солай! ➡
Уф! Гррр...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің сиқырлы күшім артып келеді.➡
Бұл әлі де оның мінсіз емес екенін білдіре ме?
Менің таңдауым жоқ. Мен саған қарызға ақша беремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ!
​​Хмф! Бакин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф~
Бір сәт не болар екен деп ойладым.➡
Бірақ бұл абайсыздық күйі соққы болды➡
Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы Хендриксен Сіз қорқыныштысыз.➡
Жеті өлімге әкелетін күнә енді бақытты түрде жойылды.➡
Енді қылыш пен Мелиода➡
Ханшайымды үйге әкелсек, тапсырма орындалады.
Міне... Қарғыс атсын... Күш қана мен қалдым ба?
(Хоке мама) Bugo! (Малмас) Шуш! Шш шуш! ➡
Шошқаға айналғың келмесе, жоғал. Ах.➡
Эй! (Малмас) А? Иә!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді оны бақылаудан шыққанша жинап аламыз ба?
Мен оның шынымен осылай қалатынын ешқашан ойламадым...
Мелиодас-сама. Мелиодас...
Тыныш болыңыз. Балалар, әлі де жүгіре аласыз ба?
Иә? (Банг) Бұл өте қауіпті
Иә? Әйтеуір, Мелиодас-сама➡
Мен оны артта қалдырамын деп ойламаймын ... Tsk!
Иә? Ха... мені жіберіңізші!
Аман-есен құтыла алсаң, мен сені жіберемін!
(Ішкі дауыс) ≪Мен мұндай шыдамсыз фургонды көрген емеспін≫
≪Бұл Қасиетті Рыцарь соншалықты жаман дегенді білдіре ме?≫
Гриамор! Вероника апа!
(Гельбрум) Бұл үлкен күнәкарға жарасатын дөрекі жол.➡
Бірақ мен сенің қашуыңа жол бермеймін.➡
Батырды жинағаннан кейін бірден... А?
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Не? Ол тірі болды ма? ➡
Қызғаныштың күнәсі туралы Дайан
Көшбасшы…
(Хелблум) А~ Сәлеметсіз бе? Мен эмоционалды кездесуге ренжідім➡
Менімен мәміле жасағыңыз келе ме?
Сіз бе? (Хелбрам) Міне, күнәкар мен ханшайым➡
Егер мен оны тапсырсам, Чимиге де, ескі достарыма да ештеңе істемеймін...
(Диана) Сен мұны істедің бе? (Хелблум) Ой~｡➡
Бүгінгі Хелбрамды болжау.➡
Ақылсыз, таяз ойлар болмағаны абзал.➡
Жалғыз Гидеон менің «жанашырлығыма» тең келе алмайды
Сіз көшбасшы болдыңыз!?
Хмм... Шегін, Хелбрам.
Иә? Апыр-ай!
Ахх!!
(Хелбрам) Бірақ Мелиодас пен ханшайымның қалпына келуі...
Дереу бас тарту!
Польнарефф?
(Диан) Уау!! мылтық!
«Жердің гүрілі»!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
келді
Толық жылдамдықпен кетіңіз!
Пуго~! Бұл не!? Бұл не!?
(Банг) Сөйлесуді доғар да, шошқаның аяғын айналдыр!
Пуго!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Бұл қасиетті қазынаның бастапқы құдіреті...➡
Жоқ, оны киелі қазына ➡ шығарған
Жеті өлімге әкелетін күнәнің бастапқы күші
(Банг) Тоқтамаңыз, қожайын! Жүгір! Мұқият, мұқият...
Иә? Эй!
Мылтық! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Қасиетті Рыцарьлар) О... (Қасиетті Рыцарь) Уау!
(Қасиетті Рыцарь) "Әдептілік" мерзімі аяқталды. Мен лорд Хелбрамнан күтпедім...
(Банг) Не? Бұл қорқынышты емес пе? Иә
≫(Диан) Эй! Ах
Мелиодас-сама! Тонтоко және Котоко
Ой! Апыр-ай! Хехе!
Уф…｡ Мелиода…
Баки! Уф!
Әйтеуір, әзірше солай.
Эй... Мелиодас-сама
Нашар
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Мелиодас-сама Мелиодас-сама...
Сәлем Элизабет
Иә. Мен шалбар кидім.
(Диана) Көшбасшы! Оған тиме!
Сонымен, Корольдің жаралары жақсы ма?
(Патша) Хаха... Мүмкін мен онша жақсы емеспін.
(Банг) Бұл жай ғана сызат, бірақ бұл асыра сілтеу.
Уф! Хмм!
Не!? Ах!
Гриамор! Жақсы болды.
Қасиетті Рыцарь дисквалификацияланды...
Мен сені қорғаймын деймін➡
Вероника-саманың соңғы бұйрығына дейін➡
Мен бағынбадым.➡
Бірақ... Бірақ мен...
Рахмет. Әрқашан Вероника апаны ойлағаны үшін.
Оны Пенес көлінің жанына жерлеңдер.
Мен әпкемді жақсы көрдім...➡
Сен екеуміз көл жағасында қыдыратынбыз.
Қасиетті Рыцарларды міндетті түрде тоқтатамын.
Тоқта... көрсет.
Сіз мұны білмей тұрып, соншалықты күшті едіңіз ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
(Диана, флешбэк) ((Таң қалдыңыз ба? Мен сондай үлкен қызбын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хаузер Қазір сол қартпен➡
Дангобуг Мені алып қашыңыз)) (Үйші)((Қашып кетіңіз бе?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ол патшалыққа оралуды жоспарлап отыр ма?
Келіңіздер. Қасиетті рыцарьлар да монолитті емес.
Бұдан гөрі, Данчо~ Қылыш қайда кетті?
Иә? О, ұрланған. Жарық!
Бұл... маңызды нәрсе емес пе? Жарайды ма?
Бұл мүлдем жақсы емес. Жағдай ауыр.
Ах...｡ Бірақ➡
Элизабет, сіз қауіпсіз болсаңыз, бұл жақсы.
Ах...｡ Ах. иә?
Мен қауіпсіз болуым керек пе?
​​Сіз не туралы айтып отырсыз? Қауіпсіздікке жол жоқ.
Мен қауіпсіз болмағанды ​​жөн көремін.
Сіз таңқаларлықтай қаталсыз.
Кун-кун... Мен шошқа етін жеп жатырмын.
Бұл тікелей! Хехе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...｡ Жоқ, тағы бір қадам➡
Шығару кешіктірілсе, жаман болар еді.➡
Бірақ ей, олжа алайық.
Жындар тайпасының қайта тірілуінің кілттерінің бірі ➡
«Мәңгілік қараңғылық табытының» фрагменті.➡
Британияға қорқыныш қайта оралатын күн жақын.
Не!? Вероника өлді!?
(Гил найзағай) Жеті өлімге әкелетін күнә Бетке шабуыл жасағанда➡
Шамасы, ол Гриамормен бірге қайғылы өліммен қайтыс болды.
Ақымақ! Глиамор өте оңай...
Біріншіден, мен Маргарет ханшайымға не хабарлауым керек?
Қасиетті Рыцарь қолбасшысы Дрейфус туралы не деуге болады? Мен бөлмемде тұрып қалдым
≪Кин Кин! Туысқан ағайын! (Қылыш жаттығу дыбысы)
Әй! Алақай!
Докка! Арх!
Мен үйге барғым келеді...
Бұл жаттығу бір күні болатын қасиетті соғысқа арналған.
Қарғыс атсын... Мені үйге қайтар... Арх!
Бар болғаны үндемеу және мойынсұну.
Соңғы бірнеше күнде Хендриксонның қасиетті рыцарларының саны артты.➡
Олардың барлығы жаңа буын.➡
Хендриксен мектебі және Дрейфус мектебі➡
Тепе-теңдікті сақтап тұрған күштер ыдырап жатыр.➡
Бұл да қасиетті соғыстың хабаршысы ма?
Хмм! Таңертеңгі салқын ауа етімді қатайтады
Енді кешегі кескілескен шайқастан алған сабақты ескерсек➡
Біраз жаттығу жасаймыз ба? Тонтоко!
Иә?
Вероника әпке, жатқан жеріңіз жайлы болсын.
Бір күні біз өткізген сол күндер сияқты➡
Адамдардың күлкілері жаңғырған патшалықты қалпына келтіремін.
Тіпті бұл өмірдің құны болса да
≫(Диан) Жарайды. Ах.
Біз патшалықты міндетті түрде қайтара аламыз.
Сізде көшбасшы бар.
Әрине, менің достарым да. Менің достарым...
Иә. Біз қазір доспыз. Хехе.
Сіз мені жалап жатырсыз ба, патша? Мұны байыптырақ жасаңыз
Мені өлтіргің келмей ме?
Мен сені өлтіргім келмейді. Неліктен?
Қасиетті Рыцарьды мүмкіндігінше тезірек жойыңыз➡
Патшалықты қайтарып алайық! иә? ➡
Уау! Уф!
Патшалықты қайтарып алу керек пе? Бұл таңқаларлық мәлімдеме.
Сіз басқа адамдарға қызығушылық танытпайсыз, солай ма?
Менің ойымша, солай. Пфф!
​​Жақсы. Бірақ мен үшін➡
Сондай-ақ Дайанға көмектесудің ерекше мақсаты бар.
(Банг) Онда менде де бар. иә?
(Bang) Патшалықты сақтаңыз және сіздің сыйлығыңыз патшалықтың жертөлесінде ұйықтайды➡
«Cernunnos Horn» алыңыз
Ах, «Сернуннос мүйізі»?
Бұл құдай нәсілімен тілдесуге арналған ғұрыптық аспап емес пе?
Ондай нәрсемен не істер едің... А, болмайды!
Әй, Элайн құдай болып қайта тірілсін.
Bang... Ендеше жалғастырайық! кел!
Эй, мен мұны мойындауым керек.
Сәлем, Элейн. Ах.
Қарғыс атсын!
Сіз басшы үшін алаңдайсыз, солай емес пе?
Менің ойымша, солай. Мен де іштей абдырап қалдым.
Көсемнің сол келбеті, яғни...
(Банг) Толығырақ айтыңызшы! Мен сіздің барлық тістеріңізді жұлып аламын!
Жоқ... Айтайын дегенім, бұл фургон... Ондай нәрсе жоқ!
Данчо сол құбыжық сияқты бола алмайды!
Бұл ешқашан болмас еді...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... Банг
(Банг) Топ жиналды.
Мен туылғаннан бері➡
Қайда барсам да, мен бармақпын➡
Бостандық өмір сүрген боқ адам бол! ➡
Осындай нәрселерді ұнататын біртүрлі➡
Бұл әлемде тек Элейн мен топ бар.
Мен Қасиетті Рыцарлардың соншалықты күшті болғанын білмедім.
Бұл бұдан былай бұрыштарды кесіп тастасақ, біз күресе алмайтынымызды білдіре ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тәтті.
Менің ойымша, мен оны тастауым керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум!
«Метеорит аспанды крест түрінде кесіп өткенде➡
Британия ең үлкен қауіппен бетпе-бет келіп тұр.➡
Бұл ерте заманнан бергі сынақ жинағы➡
Ашық және қара қан сызығының нұсқаулығы ➡
Бұл қасиетті соғыстың басталуының белгісі емес».
(Патша) капитан…｡ Мелиодас-сама…
Мен уәде беремін
Сол адам үшін көптен бері ұрысып жүрмін➡
Бұл шайқас 3000 жыл бойы қайталанып келеді➡
Бұл жолы дұрыстап алайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Маргарет) Мұнда Нококо жиі келеді.➡
Маған өз ісіңізді айтыңыз
Вероника қайтыс болды. ≫Дон! (Есік қағылған дыбыс)
≫(Маргарет) Бұл қасиетті рыцарь.
(Гил Найзағай) Оларды өлтірген жеті өлімге әкелетін күнә болды. ≫ (Маргарет) Бұл мүмкін емес.
Олар Элизабетпен➡ келісіп қойған
Патшалықты қайтарып алуды жоспарлау
(Маргарет) Саған құдайдың жазасы келетін күн жақындап қалған сияқты.
Жоқ. Өлім – өлімге әкелетін жеті күнә.
≫(Маргарет) Гилтондер Сатқын Қасиетті Рыцарь.➡
≫Мен сені ешқашан кешірмеймін
(Гил Тандер) Ханшайым Маргарет Сіздің қарғысыңыз т.б.➡
Мен мұның бәрін ішемін
(Хелблум)Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Жекпе-жек фестивалі аяқталуға жақын, солай емес пе?➡
Келесі жылы өтеді деп ойламаймын.➡
Мен тағы да Love Helm ойнағым келді.
(Алан) Адам баласы қателесіп, қайта-қайта өкінетін жаратылыс.
(Хелбрам) Сіз кімсіз? Ой. Шамасы сіз➡
Бұл адам емес сияқты. (Хелбрам) Хм!?
Бұл адам емес! (Хелблум) Ақымақ болма, бәке!
(Алан) Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Кітап оқырманы»
Сонда сен кімсің?
Париждегі терактілер сериясында, Франция,
Полиция оны іздеп жатыр.
26 жастағы әйелге қатысты,
Түрік дереккөздері былай дейді:
Оқиғадан бұрын Парижден кетіп қалды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory